Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ouais.
Continue.
Nous avons garé la voiture à la porte de la communauté de Jianshe.
Puis Ren Nan se réveilla.
Il a vu où nous étions.
Il est devenu anxieux.
Il nous a demandé pourquoi nous étions venus ici.
Puis il m'a jeté un coup d'œil.
J'ai compris tout de suite.
J'ai demandé : « C'est chez ta copine ? »
Il n'a pas dit grand-chose.
Il m'a simplement demandé de garder le secret.
Je pensais juste,
J'ai donc interprété cela comme un oui.
A-t-elle un petit ami ?
Elle reste souvent dans sa chambre
parler au téléphone avec quelqu'un.
On dirait que c'est son petit ami.
Parfois, elle se met vraiment en colère.
A-t-il jamais mentionné
Le nom de sa petite amie ?
Tu es drôle.
Si je lui demandais, me le dirait-il seulement ?
Frère.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La communauté de Jianshe était le foyer de Su Ruo.
En raison de l'examen d'entrée à l'université,
Je dois vous dire au revoir pour le moment.
Mais la station de radio sera toujours avec vous.
La jeunesse ne s'estompe pas,
et l'amitié encore moins.
Je suis Su Ruo.
Bonne nuit à tous.
Frère.
Ce Zhang Xun est plutôt amusant.
Il n'arrête pas de discuter avec moi depuis qu'il m'a ajouté sur WeChat.
Frère.
Êtes-vous toujours
Obsédé par la cause du décès de Su Ruo ?
Vous n'arrivez pas à lâcher prise ?
Je ne saurais dire.
Même si
quinze ans se sont écoulés.
pour moi,
J'ai l'impression que c'était hier.
Quel que soit le résultat,
Au moins, nous avons essayé.
Quelle que soit la fin,
Nous y ferons face ensemble.
Même si je ne peux rien faire,
ces merveilleux souvenirs
peut la rendre heureuse.
J'avais accepté
que la mort de Su Ruo n'était qu'un accident.
Mais Zhang Xun vient de me donner un indice.
J'ai réalisé
Je ne suis toujours pas satisfait.
Qu'est-ce que cela signifie réellement ?
Alors, comment Su Ruo est-elle réellement morte ?
Frère,
est-ce que tu veux
pour découvrir la vérité pour elle,
Ou est-ce que vous souhaitez simplement
Elle était vivante ?
Je ne sais pas.
Peut-être que je...
Je ne peux faire ni l'un ni l'autre.
Peut-être que toutes ces années,
Je me bats contre moi-même.
C'est juste moi qui n'arrive pas à lâcher prise.
Tant qu'il y a une chance d'essayer,
Réessayez.
Ce n'est pas grave même si tu n'y arrives pas.
N'as-tu pas dit récemment ?
Peut-être que tu n'arrives tout simplement pas à te pardonner ?
Alors donnez le meilleur de vous-même et réessayez.
C'est le seul moyen d'éviter les regrets.
Tu as raison.
Désolé.
L'UTILISATEUR QUE VOUS AVEZ APPELÉ N'EST PAS DISPONIBLE.
VEUILLEZ RAPPELER PLUS TARD.
Bonjour?
Est-ce Ren Nan ?
Qui es-tu?
Je suis une camarade de lycée de Ren Nan.
JE...
Bonjour?
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Ren Nan est-elle disponible ?
Avez-vous un rendez-vous ?
Je suis son camarade de lycée.
Je m'appelle Yu Xingchen.
Le directeur Ren est en déplacement professionnel.
Il n'est pas au bureau actuellement.
Veuillez le lui faire savoir
Un camarade de classe est venu le voir.
D'accord, monsieur.
Où est Ren Nan ?
Avez-vous un rendez-vous ?
Rendez-vous?
Oui.
Di Ge, vous êtes là.
Le réalisateur Ren n'est effectivement pas là aujourd'hui.
Di Ge.
Di Ge, écoute-moi, Di Ge.
Attendez-moi!
Chacun a son époque lycée.
Messieurs, je comprends.
Mais si le réalisateur Ren est toujours aussi sentimental et loyal,
et ravive les relations avec ceux
la racaille du lycée ou de l'université,
Cela ne correspond pas au statut du directeur Ren.
et c'est mauvais pour le partenariat de nos entreprises.
Va le dire à mon futur beau-frère
Nous serons bientôt une famille.
Ne fais plus rien qui puisse blesser ma sœur.
Je ne manquerai pas de le lui dire.
Fatigué de vivre ?
Désolé.
J'étais justement dans le garage.
et vous avez entendu parler à la secrétaire du directeur Ren.
Je suis un camarade de lycée du réalisateur Ren.
Je t'ai entendu dire
Le réalisateur Ren a renoué avec une ancienne camarade de lycée.
Cette camarade de classe s'appelle-t-elle Su Ruo ?
Cette femme est vraiment à part.
Ensorceler Ren Nan ne suffit pas,
Voilà qu'un autre imbécile se présente.
C'est vraiment Su Ruo.
Conduire.
Je veux visionner les enregistrements vidéo de la communauté datant de cette nuit-là.
J'ai vu les images.
Qu'avez-vous trouvé ?
Ren Nan est-elle là ?
Si nous pouvons trouver
Preuve directe que Ren Nan se trouvait sur le toit cette nuit-là,
même s'il n'était pas le petit ami de Su Ruo,
même s'il n'était qu'un livreur,
Je le ferai quand même venir pour un interrogatoire.
Vous avez fait de votre mieux.
Mon équipe a une tâche à accomplir.
J'arriverai bientôt.
Comment va-t-il maintenant ?
Je suis monté vérifier.
Mais il ne s'est toujours pas réveillé.
Mon conseil est d'attendre ici pour le moment.
Si Lao Jiang reprend conscience,
Ensuite, nous monterons.
Sa famille m'a déjà contacté.
Ils nous ont demandé si nous pouvions préparer les choses à l'avance.
Que pouvais-je répondre à cela ?
Il n'est pas possible de réserver une entreprise de pompes funèbres à l'avance.
Tout ce que j'ai pu dire, c'est : « Ne t'inquiète pas. »
Tout ira bien.
La voiture de Ren Nan.
Es-tu sûr?
J'ai déjà roulé dedans.
J'ai envoyé un message à Ren Nan de notre groupe.
Mais il ne m'a pas répondu.
Je crois qu'il viendra certainement.
À l'époque, son père l'avait surpris en train de passer secrètement l'examen d'art.
Ils ont eu une violente dispute.
Heureusement, Lao Jiang a servi de médiateur entre eux.
C'est pourquoi il n'a pas fugué.
Je dirais donc que lui et Lao Jiang sont proches.
Où est-il ?
Il est réveillé.
Lao Jiang, comment te sens-tu ?
Tu es...
C'est bon. Si vous ne vous en souvenez pas, n'insistez pas.
Exactement comme lorsque j'essayais de mémoriser des textes.
Je me souviens.
Laissez-moi réfléchir.
Même Lao Jiang oublie parfois des choses.
Tu n'es plus si jeune.
Pourquoi es-tu encore habillé(e) de façon aussi décontractée ?
Dois-je porter mon uniforme scolaire pour vous voir ?
Ça me convient aussi.
On dirait que vous vous souvenez de qui je suis.
Monsieur Jiang, nous sommes venus vous voir.
Tu as une conscience.
Tout le monde est là.
Bien sûr.
À l'époque...
Tu me grondais tous les jours.
J'ai laissé le passé derrière moi et je suis quand même venu.
C'est de la loyauté, n'est-ce pas ?
Zut, je vais aller chercher de l'eau.
Pourriez-vous vérifier les échantillons à nouveau pour moi ?
Peut-être pourrons-nous trouver
un nouveau plan de traitement.
Merci, au revoir.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Il n'y a pas si longtemps.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Je suis au téléphone avec un expert en cancer basé à l'étranger.
Vérification de l'état de santé de l'enseignant.
Avez-vous lu des romans policiers récemment ?
Arrête de tourner autour du pot.
Posez simplement les questions que vous souhaitez poser.
Alors vous pensez
Je ne devrais pas me méfier d'un ancien camarade de classe ?
Cela n'a rien à voir avec l'amitié.
Il ne s'agit que de logique et de motivation.
Selon vous,
Si c'était moi,
Je soupçonnerais aussi Ren Nan.
Vous soupçonnez Ren Nan
parce que lui et Su Ruo
Ils étaient peut-être en couple.
Mais une vérification de relation aussi simple,
La police ne le remarquerait-elle pas ?
Ils ont probablement vérifié il y a longtemps.
Tang Song vous l'a clairement expliqué.
Vous ne l'aviez tout simplement pas compris vous-même.
Que m'a dit Tang Song ?
Vous l'avez dit vous-même.
Tang Song vous l'a dit
pour autant que vous puissiez trouver des preuves directes
que Ren Nan se trouvait à la communauté de Jianshe ce soir-là,
Je peux l'emmener pour un interrogatoire.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il n'a pas nié vos soupçons.
Cela ne le confirme-t-il pas tout simplement ?
La relation entre Ren Nan et Su Ruo ?
Vous avez ensuite déclaré que Ren Nan n'apparaissait pas sur les images.
Je pense que cela a de l'importance
La police a probablement vérifié il y a longtemps.
Au vu des éléments de preuve actuels,
Il ne suffit pas que la police arrête Ren Nan.
Yu Xingchen.
Essayez de résoudre le problème sous un autre angle.
À mon avis,
Il est possible que Ren Nan n'ait pas été sur les lieux.
mais il reste lié à la mort de Su Ruo.
Il ne peut en être séparé.
Que veux-tu dire?
Ren Nan est venu aujourd'hui.
Sa voiture est en bas.
Mais il n'est pas venu.
Pourquoi?
Vous êtes allé dans son entreprise il y a deux jours.
Il le sait parfaitement.
Puis il a cessé de répondre à vos appels.
Je t'ai raccroché au nez.
Il t'évite tout simplement.
Si quelqu'un n'a rien à cacher,
Ils peuvent simplement expliquer.
Pourquoi t'éviter ?